They say that when Lady Ningguang ponders important affairs
Cuando Ninguang reflexiona sobre asuntos importantes
She retreats to her Jade Chamber
siempre se retira a la Cámara de Jade
With none but her three closest confidantes in tow
con sus tres consejeras más cercanas.
Why brings she these trusted three?
¿Por qué se reunirá con ellas?
To sift through sources, dig through documents
Le ayudan a clasificar informes, analizar contenidos
Looking for information
buscan información...
Piece by piece, facts and figures
Poco a poco, los cuelgan en la pared
Paint a picture on the walls of the chamber...
creando un mosaico de caracteres.
But well before the wall is filled
Pero antes de que la pared se llene por completo
Lady Ningguang's mind is made up
Ninguang ya habrá pensado en el plan perfecto.
Having made her call
Teniendo las ideas claras
She has every last document shredded
rompe a pedazos todos los documentos.
And fwoosh! She scatters the shavings out her window
Y... ¡flas! Los arroja sin cuidado por la ventana.
Ah, look at them!
Ay... Míralos.
How they billow in the wind
Mira cómo flotan en el aire
Like a sudden swirling blizzard!
como una repentina ventisca helada.
As the fragments fall
A medida que van cayendo
Traces of text
los pedazos de papel
Flicker before the eyes of the merchants of Liyue
brillan ante los comerciantes de Liyue
Like ink stains in white snow
como manchas de tinta en la nieve.
The saying goes:
Dicen que
The rarest treasures in the land
el tesoro más preciado
Are the words brought by the paper snow
son las palabras que contiene la nieve de papel.
For the words of the Tianquan have the power to move mountains
Las palabras del Equilibrio Celestial pueden mover montañas
And all throughout the land know it
y todos los habitantes de la región lo saben.